Hello, everyone.
Bienvenido al curso de recopilación de información.
I'm your instructor Alexis Ahmed.
Esta va a ser una introducción formal al curso
para darle una idea de lo que cubriremos.
Y también echaremos un vistazo a algunos de los aprendizaje
Objetivos para este curso.
Así que saquemos algunas de las formalidades del camino.
Entonces, ¿quién soy yo?
Mi nombre es Alexis Ahmed.
I am a Senior Penetration Tester at HackerSploit.
And I'm also an Offensive Security Instructor
Aquí en Ine.
Si quieres contactarme,
puede hacerlo a través de mi correo electrónico, Twitter y/o LinkedIn, todo lo cual
han sido publicados en esta diapositiva en particular.
Entonces, si quieres contactarme, así es como puedes.
Así que comencemos obteniendo una visión general de alto nivel de lo que
we'll be covering in this course.
De nuevo, estamos comenzando con la recopilación de información.
Así que recibiremos una introducción a la información
reunir, comprender qué es
y para qué se usa durante una prueba de penetración,
Y realmente por qué es tan importante,
o por qué esta fase de una prueba de penetración
es tan importante.
Y, por supuesto, también tendrá una comprensión
En cuanto a cuáles son las diferencias entre activo y pasivo
recopilación de información.
Una vez que conocemos las diferencias entre los dos,
Podemos comenzar con la recopilación de información pasiva.
Echaremos un vistazo a las diversas herramientas y técnicas.
que se puede utilizar para obtener esencialmente información
sobre un sistema objetivo o una empresa en sí misma
a través de fuentes o información disponibles.
Entonces el objetivo con la recopilación de información pasiva
es esencialmente encontrar tanta información como sea posible
sobre nuestro objetivo de fuentes disponibles públicamente
Como Internet, como Google, como cualquier otra base de datos
en línea que puede arrojar algo de luz o puede proporcionarnos
con una buena idea de lo que estamos tratando
con respecto a la empresa, o el individuo, o los sistemas
que estamos apuntando.
Luego pasaremos a la recopilación de información activa.
Recopilación de información activa esencialmente
implica participar activamente con los sistemas objetivo
para obtener esencialmente información más específica.
Entonces, un ejemplo de esto sería, una vez que hayamos obtenido la IP
dirección del sistema que está dentro del alcance de lo que somos
permitido probar desde la etapa de recopilación de información pasiva,
dentro de la etapa de recopilación de información activa,
Luego podemos comenzar a realizar un escaneo de puertos en
esa dirección IP para tener una idea de qué servicios se están ejecutando
en ese sistema.
We're not going to be exploiting them.
Eso es algo que vamos
para llegar después de completar el curso de enumeración, que
es después de esto.
Entonces, el objetivo aquí es obtener información más específica
sobre un sistema o un individuo.
Y esto solo se puede hacer por activamente
interactuar con ese sistema o ese individuo
o esa compañía.
Entonces, con respecto a los requisitos previos,
los únicos dos requisitos previos que se requieren
es que necesitas tener una familiaridad básica con Linux,
Porque vamos a utilizar
Kali Linux como nuestra distribución de pruebas de penetración de elección.
Por lo tanto, debe tener la capacidad de navegar por el Linux
Sistema de archivos, utilice el terminal de Linux para ejecutar comandos,
así que adelante.
Y, por supuesto, porque vamos
para realizar mucho reconocimiento o información
recopilación, en sitios web y aplicaciones web,
Necesita tener una familiaridad básica con la web
tecnologías o, en términos generales, con la web.
Por lo tanto, debe comprender los diversos protocolos que
Operar en la web, como HTTP, HTTPS, DNS, así que adelante.
En cuanto a los objetivos de aprendizaje, realmente hay
son tres objetivos principales aquí.
Y, por supuesto, estoy siendo extremadamente simplista aquí.
Pero los estudiantes aprenderán sobre la diferencia
entre la recopilación de información activa y pasiva.
Esto es muy importante, porque a veces cuando los principiantes se ponen
started in penetration testing, they sort of mix up the two.
Y eso puede ser bastante problemático, porque tú
quiero separar realmente estas dos fases,
Porque la información que obtienes de cada fase
va a ser diferente y son
utilizado para diferentes cosas.
Entonces eso es algo que aprenderás.
También aprenderá a realizar recopilación de información pasiva.
aprovechando varias herramientas y recursos disponibles en línea
o que son accesibles públicamente.
Y, por supuesto, aprende a realizar información activa
reunión.
Por supuesto, también vamos a echar un vistazo a las herramientas
y recursos que se pueden utilizar para realizar información activa
reunión.
Dicho esto, solo quiero
Para sacar un descargo de responsabilidad que en este curso en particular,
Verá bastantes ejemplos de herramientas
y técnicas que se están utilizando
en sitios web o direcciones IP del mundo real,
y siempre es una buena práctica o recomendada como penetración
El probador nunca ejecuta ninguna de estas herramientas
o realizar cualquiera de estas técnicas exhibidas
dentro de este curso en cualquier otro sistema
o en cualquier otro conjunto de IP en Internet
sin permiso o autorización previa.
Porque recuerda, como probador de penetración,
Necesita tener permiso por escrito de su empleador
o de su cliente diciéndole eso,
Ok, te estoy dando permiso para probar estos sistemas.
Sin eso, lo que estás haciendo es ilegal.
Por lo tanto, necesita una autorización adecuada de su cliente o una empresa
diciéndote que puedes hacer lo que se supone que debes hacer.
Así que tenga eso en cuenta.
Dicho esto, ahora que tenemos una introducción
al curso, en realidad podemos obtener
comenzó con la primera sección de este curso, que
te presentará la recopilación de información.
Y repasaremos las diferencias
entre la recopilación de información pasiva
y recopilación de información activa.
Así que te veré en el próximo video.